...Menogias, where have you been?
Menogias, habis dari mana saja kamu?
Brother Yaksha, you're confused again
Saudara Yaksha, kamu bingung lagi ya
I've told you countless times, I am Boyang
Sudah kukatakan berkali-kali, aku Boyang
A thaumaturge who fought with you in The Chasm
Aku seorang ahli sihir yang bertarung bersamamu di Chasm
Boyang...? Boyang?
Boyang ...? Boyang?
You are Boyang, but who am I?
Kamu Boyang, lalu aku siapa？
Believe me, I wanna know as much as you do
Percayalah, sama sepertimu, aku juga ingin tahu
Here we are, the two who agreed to stay here together
Kita berdua hanyalah dua orang yang sepakat untuk tinggal di sini bersama
And I can't even call you by your name
Dan ah aku bahkan tidak bisa memanggil namamu
It's a shame
Sungguh disayangkan
...Stay here?
Tinggal di sini?
No, no, you have to leave
Tidak, tidak, kamu harus pergi
Nonsense, Brother Yaksha
Saudara Yaksha, jangan bicara omong kosong
We're down here for good now, don't you remember?
Kita sudah terperangkap di sini, apa kamu lupa?
...It's too late to have regrets!
Sudah terlambat untuk menyesal!
The seal can't be broken...
Segelnya tidak bisa dibuka ....
...The seal... ah, yes
Segel ... ah, benar
I'm... a yaksha who came here to fight
Aku ... adalah seorang yaksha yang datang ke sini untuk bertarung
...Haha, look at the state of me. I don't think I've got long now!
Haha, lihatlah diriku ini. Sepertinya hidupku sudah tak lama lagi!
We're the only two left. Don't go dying on me!
Kita hanya berdua di sini. Tolong jangan tinggalkan aku!
...You know, today I saw my family down here, clear as day
Tahu tidak, hari ini aku melihat keluargaku di bawah sini, benar-benar jelas sekali
What do you think, am I losing my mind now, too?
Bagaimana menurutmu, apa sekarang aku juga sudah gila?
Boyang, do you want to go home?
Boyang, apa kamu ingin pulang ke rumah?
I made my decision to leave Rongzhao up on the surface, I obviously...
Aku sudah memutuskan untuk meninggalkan Rongzhao di permukaan, sudah jelas aku ....
Of course I want to go home
Tentu saja aku ingin pulang ke rumah
...I must have family, too
Aku juga pasti punya keluarga
You mean, brothers and sisters? I'm sure you do
Maksudmu seperti saudaramu ya? Ya tentu saja kamu pasti punya
Brothers and sisters...
Saudara ... Iya
I'm... Brother! What's wrong?
Ah ... Saudaraku! Apa yang terjadi?
Hang in there... It's just you and me, don't...
Bertahanlah ... Kini hanya ada aku dan kamu ....
...Alatus... Is that you?
Alatus ... Apa itu kamu?
Who's Alatus? Your memory's going again... ugh...
Siapa Alatus? Ah, ingatanmu kambuh lagi ....
...I'm sorry you all have to see me in this state
Maaf karena kamu harus melihatku dalam kondisi begini
Brother... Brother!
Saudaraku ... Saudaraku!
Who are they...
Siapa mereka ....
They're... they're my... my...
Mereka ... Mereka adalah ....
I remember now, I know you...
Aku ingat sekarang, aku mengenalmu ....
...My brothers and sisters have come for me, Boyang
Saudara-saudaraku sudah datang menjemputku, Boyang
You're... you're awake?
Kamu ... Kamu sudah sadar?
Brother!
Saudaraku!
Brother Bosacius!
Saudaraku Bosacius!
Hey, Bosacius!
Hei, Bosacius!
Bosacius
Bosacius
I...
Aku ....
I am Bosacius
Aku adalah Bosacius
And my destiny
Dan takdirku
Is to make the ultimate sacrifice
Adalah untuk membuat pengorbanan terakhir